♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Episode 31] [Back to the first day we met]
[الحلقة 31] [عودة إلى اليوم الأول الذي التقينا فيه]
[Nanwu No.1 High School] - Excuse me! - Watch out!
[مدرسة نانوو الثانوية رقم 1] - عذراً! - احترس!
[Nanwu No. 1 High School, September 1st] - Sorry! - Thank you!
[مدرسة نانوو الثانوية رقم 1، 1 سبتمبر] - آسف! - شكرًا لك!
Be careful!
احرص!
- Watch out! - Sorry!
- انتبه! - آسف!
I'm leaving, Dad.
سأرحل يا أبي.
If you don't understand something, just ask!
إذا لم تفهم شيئًا، فقط اسأل!
Got it!
فهمتها!
That was the first time I saw her.
كانت تلك المرة الأولى التي رأيتها فيها.
How do I
كيف افعل ذلك
get her to notice me?
جعلها تلاحظني؟
Lend me your ball for a sec.
أقرضني الكرة الخاصة بك لمدة ثانية.
I'll give it right back.
سأعيدها لك في الحال.
I didn't even agree yet!
ولم أوافق بعد!
I'll buy you a drink!
سأشتري لك مشروبًا!
That was...
كان ذلك...
the first time I saw him.
المرة الأولى التي رأيته فيها.
Senior,
كبير،
can you tell me how to get to Class 17?
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الصف 17؟
Sorry,
آسف،
I'm a freshman.
أنا طالبة جديدة.
Go down the stairs, turn left, and enter the building.
انزل على الدرج، ثم اتجه إلى اليسار وادخل المبنى.
Then?
ثم؟
Then...
ثم...
then look at the room numbers yourself.
ثم انظر إلى أرقام الغرف بنفسك.
What, you want me
ماذا تريدني
to read them all out for you,
لأقرأها كلها لك،
Junior?
مبتدئ؟
Thanks, Senior.
شكرا لك يا كبير السن.
Hey, my basketball!
مرحباً، كرة السلة الخاصة بي!
So this is your house?
إذن هذا هو منزلك؟
I've never seen you put so much effort into makeup.
لم أرى قط أنك تبذلين هذا القدر من الجهد في الماكياج.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
Uh...
أوه...
I'm just a little nervous.
أنا فقط متوترة قليلا.
You already look amazing.
أنت تبدو مذهلة بالفعل.
Really.
حقًا.
You even prepared lines to meet my parents?
هل قمت بإعداد خطوط لمقابلة والدي؟
I just don't want to say something wrong.
أنا فقط لا أريد أن أقول شيئا خاطئا.
Alright, relax.
حسنا، استرخي.
You've got me to distract them.
لقد جعلتني أصرف انتباههم.
Let me see what you wrote.
دعني أرى ما كتبته.
Not just lines, there's even an act.
لا توجد خطوط فقط، بل هناك أيضًا فعل.
What act?
ما هو الفعل؟
Look.
ينظر.
Keep smiling.
استمر بالابتسامة.
No fake smiles.
لا توجد ابتسامات مزيفة.
No big grins either.
لا ابتسامة كبيرة أيضًا.
Show me.
أرِنِي.
Yifan!
ييفان!
- Zhi. - Please come in.
- تشي. - من فضلك ادخل.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
This is a New Year's gift for you.
هذه هدية السنة الجديدة لك.
Thank you!
شكرًا لك!
Mom!
أم!
Is Yifan here?
هل ييفان هنا؟
Auntie, Happy New Year!
عمة، سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Mom,
أم،
Yifan brought gifts for you.
لقد جلب ييفان لك الهدايا.
Next time, just come over.
في المرة القادمة، فقط تعال إلينا.
No need to bring anything.
لا حاجة لإحضار أي شيء.
Come sit.
تعال واجلس.
Dinner's almost ready.
العشاء جاهز تقريبا.
Let me help.
دعني أساعدك.
No need.
لا حاجة.
It'll be done in a bit.
سيتم الانتهاء من ذلك بعد قليل.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
Oh, Yifan's here!
أوه، ييفان هنا!
Welcome!
مرحباً!
Uncle, Happy New Year!
عمي، سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
You can watch TV with Zhi.
يمكنك مشاهدة التلفزيون مع Zhi.
Alright.
على ما يرام.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Watching TV.
مشاهدة التلفزيون.
Go watch at your own house.
اذهب لمشاهدته في منزلك.
Mom, he's kicking me out!
أمي، إنه يطردني!
You're really going to tattle?
هل أنت حقا ذاهب إلى الثرثرة؟
Ping,
بينغ،
our son wants to watch TV.
ابننا يريد مشاهدة التلفاز.
Shouldn't we say something?
ألا ينبغي لنا أن نقول شيئا؟
Watch TV?
مشاهدة التلفزيون؟
You're a grown man.
أنت رجل ناضج.
Go help out in the kitchen!
اذهب للمساعدة في المطبخ!
Take your time.
خذ وقتك.
You guys chat.
أنتم تتحدثون.
I'll go make tea.
سأذهب لأعد الشاي.
Did your brother upset your parents?
هل أغضب أخوك والديك؟
Before you arrived,
قبل وصولك،
they'd been nagging him for almost four hours.
لقد ظلوا يضايقونه لمدة أربع ساعات تقريبًا.
They started as soon as they began cooking,
لقد بدأوا بمجرد أن بدأوا الطبخ،
complaining that he never comes home,
يشكو من أنه لا يعود إلى المنزل أبدًا،
never texts,
لا ترسل رسائل نصية أبدًا،
never calls,
لا يتصل أبدا
and never gives them an update on his life.
ولا يقدم لهم تحديثًا عن حياته أبدًا.
They practically had to beg
لقد اضطروا عمليا إلى التسول
just to get him back for a meal.
فقط لإعادته لتناول وجبة الطعام.
If it weren't for bringing you home,
لو لم يكن لإحضارك إلى المنزل،
he probably
ربما هو
wouldn't even be back.
لن أعود حتى.
He's too caught up in his romance.
لقد انغمس في رومانسيته كثيرًا.
My brother must really like you.
لابد أن أخي يحبك حقًا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
he wouldn't put up with their nagging.
لن يتسامح مع إلحاحهم.
Come on,
تعال،
have some tea.
تناول بعض الشاي.
Thank you, Uncle.
شكرا لك عمي.
You're so polite!
أنت مهذب للغاية!
Just make yourself at home.
فقط اجعل نفسك في المنزل.
Are you sick?
هل انت مريض؟
Let me see.
دعني أرى.
Do you have a fever?
هل تعاني من الحمى؟
Oh, you got a fever?
أوه، هل لديك حمى؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just feeling a little cold inside.
أشعر فقط بقليل من البرد في داخلي.
You don't have a fever?
هل ليس لديك حمى؟
This kid...
هذا الطفل...
But you really don't look well.
لكنك لا تبدو بخير حقًا.
Have you been staying up late again?
هل بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر مرة أخرى؟
Skipping meals too?
تخطي وجبات الطعام أيضا؟
I tried to help you rebuild your health,
لقد حاولت مساعدتك في إعادة بناء صحتك،
but you wouldn't come home.
ولكنك لن تعود إلى المنزل.
I'm this young,
أنا شاب بهذا الشكل
- and I already need to rebuild my health? - Sorry.
-وأنا بحاجة بالفعل إلى إعادة بناء صحتي؟ - آسف.
Hey,
يا،
if you wait until my age, it'll be too late!
إذا انتظرت حتى أبلغ عمري، فسيكون الأوان قد فات!
You know that?
هل تعلم ذلك؟
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
Look how upset you're making your mom.
انظر إلى مدى انزعاج والدتك.
Look at you,
انظر اليك
lost weight again.
فقدت الوزن مرة أخرى.
Such a loving family!
هذه العائلة المحبة!
Did you lose weight?
هل فقدت وزنك؟
No.
لا.
Look at you, so stubborn.
انظر إليك، عنيد جدًا.
If he hadn't met me,
لو لم يقابلني،
Sang Yan could have lived a peaceful life.
كان بإمكان سانج يان أن يعيش حياة سلمية.
That wouldn't have been good.
هذا لن يكون جيدا.
Back then,
في ذلك الوقت،
my brother suddenly started studying like crazy.
فجأة بدأ أخي يدرس كالمجنون.
A failing student like him finally got into Nanwu University.
طالب فاشل مثله تمكن أخيرًا من الالتحاق بجامعة نانوو.
You encouraged him, didn't you?
لقد شجعته، أليس كذلك؟
We had agreed
لقد اتفقنا
to go to the same university.
للذهاب إلى نفس الجامعة.
But in the end, you chose Yihe University.
ولكن في النهاية، اخترت جامعة ييهي.
Was it because of your grades?
هل كان ذلك بسبب درجاتك؟
No, I deliberately didn't apply to Nanwu University.
لا، لم أتقدم بطلب إلى جامعة نانوو عمدا.
So you fell for someone else?
فهل وقعت في حب شخص آخر؟
I never liked anyone else.
لم أحب أحدا غيره أبدا.
Not in the past.
ليس في الماضي.
Not in the future.
ليس في المستقبل.
He was really devastated.
لقد كان مدمرا حقا.
That was the first time
كانت تلك المرة الأولى
I thought he was like a lump of clay,
اعتقدت أنه كان مثل كتلة من الطين،
with no charm whatsoever.
بدون أي سحر على الإطلاق.
That whole summer,
ذلك الصيف كله،
he locked himself in his room.
حبس نفسه في غرفته.
He had no motivation to do anything.
لم يكن لديه أي دافع لفعل أي شيء.
Sang Yan, drink some porridge.
سانج يان، اشرب بعض العصيدة.
Sang Yan, take your medicine.
سانج يان، خذ دوائك.
Sang Yan, have a jelly.
سانج يان، تناول هلامًا.
Get some sugar in you.
احصل على بعض السكر بداخلك.
Actually, this was a good thing.
في الواقع، كان هذا شيئاً جيداً.
Why?
لماذا؟
He's always been smart,
لقد كان ذكيا دائما
good at everything since childhood,
جيد في كل شيء منذ الطفولة،
always so arrogant,
دائما متغطرسة
full of himself.
ممتلئ بنفسه.
Even with family, he kept his distance.
حتى مع عائلته، فقد حافظ على مسافة.
Then he decided school was useless
ثم قرر أن المدرسة عديمة الفائدة
and only did what he liked.
ولم يفعل إلا ما يحبه.
Everyone indulged him,
لقد استسلم له الجميع،
but the more they spoiled him,
ولكن كلما أفسدوه أكثر،
the harder he was to deal with.
كان من الصعب التعامل معه.
I couldn't get close to him either.
ولم أستطع الاقتراب منه أيضًا.
Until later,
حتى وقت لاحق،
when he experienced
عندما شهد
a failure as big as losing you.
فشل كبير مثل خسارتك.
That's when he finally understood
وهنا فهم أخيرا
the world
العالم
doesn't revolve around him.
لا يدور حوله.
Sang Yan,
سانج يان
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
The family has been so happy
لقد كانت العائلة سعيدة للغاية
that you got into Nanwu University.
أنك دخلت إلى جامعة نانوو.
They even told me to learn from you.
حتى أنهم طلبوا مني أن أتعلم منك.
What's there to learn from me?
ماذا هناك لتتعلمه مني؟
I'm terrible.
أنا رهيب.
Who said you're terrible?
من قال أنك فظيع؟
Tell me.
أخبرني.
I want to be friends with him!
أريد أن أكون صديقًا له!
Sang Yan,
سانج يان
you're heartbroken, aren't you?
أنت حزين، أليس كذلك؟
What does a little kid like you know?
ماذا يعرف طفل صغير مثلك؟
Why wouldn't I know?
لماذا لا أعرف؟
In fairy tales,
في القصص الخيالية،
when the prince can't find the princess,
عندما لا يتمكن الأمير من العثور على الأميرة،
he looks just like you!
إنه يشبهك تمامًا!
And then?
وثم؟
Then the prince endured countless trials,
ثم تحمل الأمير تجارب لا تعد ولا تحصى،
mastered all kinds of skills,
أتقن جميع أنواع المهارات،
and crossed snowy mountains,
وعبرت الجبال الثلجية،
deserts,
الصحارى
and forests full of monsters.
وغابات مليئة بالوحوش.
In the end,
في النهاية،
he saved the princess,
لقد انقذ الاميرة
and they lived happily ever after.
وعاشوا في سعادة دائمة.
Kid,
طفل،
you sure know a lot.
من المؤكد أنك تعرف الكثير.
I'm not a kid anymore.
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
You don't even know how good cartoons are!
أنت لا تعرف حتى مدى جودة الرسوم المتحركة!
Here, have a jelly.
تفضل، خذ هلاماً.
Get some sugar in you.
احصل على بعض السكر بداخلك.
What food do we have?
ما هو الطعام الذي لدينا؟
Weren't you skipping dinner?
ألم تكن تتخطي العشاء؟
Mom!
أم!
Put away the chicken drumsticks and steak!
ضع أفخاذ الدجاج وشرائح اللحم بعيدًا!
Here.
هنا.
That's when I realized
حينها أدركت
he was someone I could be close to.
لقد كان شخصًا يمكنني أن أكون قريبًا منه.
He was no longer just that serious older brother,
لم يعد مجرد الأخ الأكبر الجاد،
but someone I could actually connect with.
لكن شخصًا أستطيع التواصل معه فعليًا.
We changed each other,
لقد تغيرنا بعضنا البعض،
and became better versions of ourselves.
وأصبحنا نسخة أفضل من أنفسنا.
Come on,
تعال،
drink up.
اشرب.
- Here. - Yifan,
- هنا. - ييفان،
it's all home-cooked food today.
اليوم كل الطعام مطبوخ في المنزل.
We don't see you as an outsider.
نحن لا نراك كشخص خارجي.
Thank you, Uncle, Auntie.
شكرا لك عمي، عمتي.
No need to be polite.
لا حاجة لأن تكون مهذبا.
- Here. - No need to be so formal.
- هنا. - لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
Try my cooking.
جرب طبخي.
Eat more.
تناول المزيد.
This is her specialty dish.
هذا هو الطبق الخاص بها.
Is my makeup smudged?
هل مكياجي ملطخ؟
No.
لا.
Yifan,
ييفان،
you're really beautiful!
أنت جميلة حقا!
Ping,
بينغ،
you're staring too much.
أنت تحدق كثيرا.
You're making her embarrassed.
أنت تجعلها تشعر بالحرج.
But Yifan,
ولكن ييفان،
ever since we met you in high school,
منذ أن التقينا بك في المدرسة الثانوية،
she has been saying the same thing.
لقد كانت تقول نفس الشيء.
- Right. - She even said,
- صحيح. - حتى أنها قالت،
"Look at our Yan,
"انظر إلى يان لدينا،
how is he even worthy of a girl like her?"
كيف يكون جديرًا بفتاة مثلها؟
- Right? - Exactly. She's stunning.
- صحيح؟ - بالضبط. إنها مذهلة.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
How do you talk to your sister like that?
كيف تتحدث مع أختك بهذه الطريقة؟
This kid...
هذا الطفل...
Come on, eat.
هيا، كل.
- Eat up. - Dig in.
- تناول الطعام. - احفر.
Let me try this dumpling filling.
دعني أجرب حشوة الزلابية هذه.
Honestly, back in high school,
بصراحة، في المدرسة الثانوية،
we weren't dating.
لم نكن نتواعد.
We only...
نحن فقط...
When I was on a business trip in Beiyu,
عندما كنت في رحلة عمل في بيو،
he came to find me.
لقد جاء ليجدني.
That's when we actually got together.
هذا هو الوقت الذي اجتمعنا فيه فعليا.
Either way, he liked you from the start.
على أية حال، لقد أحبك منذ البداية.
That never changed.
هذا لم يتغير ابدًا.
He's so stubborn.
إنه عنيد جدًا.
He really thought we didn't know?
هل كان يعتقد حقًا أننا لا نعرف؟
It's true.
إنه صحيح.
He's been out of college for years,
لقد تخرج من الكلية منذ سنوات،
and still didn't date anyone.
ومازلت لم أواعد أحدا.
We were so worried.
لقد كنا قلقين للغاية.
We even thought that conversation back then
حتى أننا كنا نعتقد أن هذه المحادثة كانت في ذلك الوقت
scared him off.
لقد أفزعه.
Yeah.
نعم.
We even tried setting him up on blind dates.
حتى أننا حاولنا ترتيب مواعيد غرامية له.
You even introduced me to a foreigner.
حتى أنك قدمتني إلى أجنبي.
Now comes the important part!
والآن يأتي الجزء المهم!
Here.
هنا.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I get one too?
هل أحصل على واحدة أيضاً؟
Of course.
بالطبع.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you're family.
أنت عائلتك.
Take it.
خذها.
Thank you, Auntie.
شكرا لك عمتي.
No need to be so polite.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
Come on, eat up.
هيا، تناول الطعام.
Come on.
تعال.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
Take it easy on the drinks.
تناول مشروبات قليلة.
Alright.
على ما يرام.
Let Yifan eat more.
دع ييفان يأكل أكثر.
Here,
هنا،
some shrimp.
بعض الروبيان.
Finally,
أخيراً،
I feel like I have a family.
أشعر وكأن لدي عائلة.
Come on, eat up.
هيا، تناول الطعام.
Being part of their family,
كونه جزءًا من عائلتهم،
feeling their love,
الشعور بحبهم،
completely wrapped in warmth...
ملفوفة بالكامل بالدفء...
It's such a good feeling.
إنه شعور جيد جدًا.
Yifan,
ييفان،
this is my room.
هذه غرفتي.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Stay with me tonight.
ابقى معي الليلة.
I'll tell you my secret.
سأخبرك بسرى.
Let me take this call first.
دعني أتلقى هذه المكالمة أولاً.
Okay.
تمام.
Hello? Jiaxu?
مرحبا؟جياكسو؟
Zhi,
تشي،
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
We had dumplings.
لقد تناولنا الزلابية.
And...
و...
my mom made ribs.
أمي صنعت الأضلاع.
Yeah, I read it.
نعم قرأته.
What?
ماذا؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
I didn't get to that part.
لم أصل إلى هذا الجزء.
The door wasn't locked.
الباب لم يكن مغلقا.
We're home!
نحن في المنزل!
You can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
I'll sleep later.
سأنام لاحقا.
Want to sleep with me?
هل تريد أن تنام معي؟
No.
لا.
Then go.
ثم اذهب.
The door's still open.
الباب لا يزال مفتوحا .
Sit down.
اجلس.
Why are you still awake?
لماذا لا تزال مستيقظا؟
Waiting for someone.
في انتظار شخص ما.
Tomorrow,
غداً،
are you staying here?
هل انت باقية هنا؟
I really like your home.
أنا حقا أحب منزلك.
What's so great about my place?
ما هو الشيء العظيم في مكاني؟
It's just
إنه فقط
such a happy
مثل هذا السعادة
and warm family.
وعائلة دافئة.
Only a home like this could raise someone like you.
فقط منزل مثل هذا يمكن أن يربي شخصًا مثلك.
Someone like me?
شخص مثلي؟
What kind of person am I?
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
Proud.
فخور.
Confident.
واثق.
Passionate.
شغوف.
Like the sun.
مثل الشمس.
Sang Yan,
سانج يان
your sister's nickname is Zhī.
لقب أختك هو Zhī.
Do you have one?
هل لديك واحدة؟
Should it be a first-tone sound too?
هل يجب أن يكون صوت النغمة الأولى أيضًا؟
Yān?
يان؟
Wen Yifan,
وين ييفان،
are you sleepwalking?
هل انت تمشي اثناء النوم؟
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Or should it be a second-tone?
أم ينبغي أن تكون نغمة ثانية؟
Yán?
يختار؟
Enough, I don't have one.
كفاية، ما عندي واحد.
Then...
ثم...
I'll just call you Yán.
سأسميك يان فقط.
I'm going to bed.
سأذهب إلى السرير.
Wait.
انتظر.
What did you just call me?
ماذا اتصلت بي للتو؟
Yán.
يختار.
Then from now on,
ومن الآن فصاعدا،
always call me that.
دائما تناديني بهذا .
Alright, time to sleep.
حسنًا، حان وقت النوم.
Good night.
طاب مساؤك.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
How's the packing going,
كيف تسير عملية التعبئة؟
my fairy?
جنيتي؟
Are you tired?
هل انت متعب؟
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Do you need help with anything else?
هل تحتاج إلى مساعدة في أي شيء آخر؟
Help me pack my books.
ساعدني في حزم كتبي.
Okay.
تمام.
The moving company is almost here.
شركة النقل أصبحت قريبة.
We need to hurry.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
[Mu Chengyun]
[مو تشنغ يون]
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
What?
ماذا؟
Why are you still keeping a signature
لماذا لا تزال تحتفظ بالتوقيع؟
from a colleague who had a crush on you?
من زميل كان معجبًا بك؟
What nonsense.
ما هذا الهراء!
It's been there so long. I forgot about it.
لقد كان هناك لفترة طويلة لدرجة أنني نسيته.
Who does he think he is?
من يعتقد نفسه؟
Why did he leave you a signature?
لماذا ترك لك توقيعا؟
Does he owe you money?
هل هو مدين لك بالمال؟
He was the creepy kid
لقد كان طفلا مخيفا
in that movie "Waking up to Ghosts."
في ذلك الفيلم "الاستيقاظ على الأشباح".
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
We watched it together so many times.
لقد شاهدناه معًا عدة مرات.
I remember.
انا أتذكر.
That kid...
هذا الطفل...
He was a pretty good actor.
لقد كان ممثلاً جيداً.
Then why do I recall
ثم لماذا أتذكر
someone covering his eyes
شخص يغطي عينيه
the whole time while watching?
طوال الوقت أثناء المشاهدة؟
No way.
مستحيل.
You must be mistaken.
لابد أنك مخطئ.
I watched it seriously.
لقد شاهدته بجدية.
That kid's face was completely pale.
وكان وجه ذلك الطفل شاحبا تماما.
Not bad, though.
ليس سيئا، رغم ذلك.
Keep it.
احتفظ بها.
Do you have any empty boxes left?
هل لديك أي صناديق فارغة متبقية؟
I can't fit all my stuff.
لا أستطيع وضع كل أغراضي.
I think
أظن
there's an unpacked box in my room.
هناك صندوق غير معبأ في غرفتي.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Okay.
تمام.
I'll take out the records!
سأخرج السجلات!
Alright.
على ما يرام.
Do you still need this tin box?
هل لا تزال بحاجة إلى هذا الصندوق القصدير؟
[Happy Graduation]
[تخرج سعيد]
♪The dust of lies and your wounds♪
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
[Nanwu to Yihe] ♪All hide in your eyes♪
[نانوو إلى ييهي] ♪كل شيء يختبئ في عينيك♪
♪Jot down the wishes you've made before♪
♪اكتب الأمنيات التي تمنيتها من قبل♪
[Destination: Yihe] ♪Will you cherish my heart♪
[الوجهة: ييهي] ♪هل ستعتز بقلبي♪
♪Which belongs only to you?♪
♪أيهما يخصك فقط؟♪
[Destination: Yihe] ♪Don't wander off in your dreams...♪
[الوجهة: ييهي] ♪لا تتجول في أحلامك...♪
Last city you flew to?
أخر مدينة سافرت إليها؟
What kind of dumb question is that?
ما هذا النوع من السؤال الغبي؟
Who cares?
من يهتم؟
Yihe.
أعطيني إياها
♪If I kiss you through light♪
♪إذا قبلتك من خلال الضوء♪
♪Can you hold me in your freezing night?♪
هل يمكنك أن تحتضني في ليلتك الباردة؟
♪Don't you ever hide♪
♪لا تختبئ أبدًا♪
♪This time?...♪
♪هذه المرة؟...♪
[Intern reporter: Wen Yifan]
[مراسل متدرب: وين ييفان]
This was my first published article
كانت هذه أول مقالة منشورة لي
as an intern.
كمتدرب.
[Yihe Daily (reporter: Wen Yifan)]
[صحيفة ييهي ديلي (المراسل: وين ييفان)]
And this is the one I wrote the day I became a full-time reporter.
وهذا هو ما كتبته في اليوم الذي أصبحت فيه مراسلاً بدوام كامل.
♪Returning to that frost-covered past...♪
♪العودة إلى ذلك الماضي المغطى بالصقيع...♪
How's it going?
كيف الحال؟
Can it all fit?
هل يمكن أن يتناسب كل ذلك؟
I made you
لقد صنعتك
a cup of brown sugar water.
كوب من الماء والسكر البني.
Drink it while it's hot.
اشربه وهو ساخن.
♪From now on, when you're lost, don't forget the one beside you♪
♪من الآن فصاعدًا، عندما تضيع، لا تنسى الشخص الذي بجانبك♪
♪Someone's there to protect your pride...♪
♪هناك شخص ما لحماية كبريائك...♪
All these years,
كل هذه السنوات،
you've gone to Yihe so many times.
لقد ذهبت إلى ييهي عدة مرات.
Didn't I
ألم أفعل؟
tell you before?
هل اخبرتك من قبل؟
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll always be here for you.
سأكون هنا من أجلك دائمًا.
♪Don't you ever hide...♪
♪لا تختبئ أبدًا...♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♪If there are still nightmares, keep me by your side...♪
♪إذا كان لا يزال هناك كوابيس، أبقني بجانبك...♪
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
no crying.
لا تبكي.
Before you were with me,
قبل أن تكون معي،
you never cried no matter what happened.
لم تبكي أبدًا مهما حدث.
But after we got together,
ولكن بعد أن اجتمعنا معًا،
do you know how many times you've cried?
هل تعلم كم مرة بكيت؟
Actually,
في الحقيقة،
I saw you at my graduation.
لقد رأيتك في حفل تخرجي.
But I thought I was mistaken.
ولكنني اعتقدت أنني كنت مخطئا.
♪I'll love you in your freezing night♪
سأحبك في ليلتك الباردة
♪Please just hold me tight♪
♪من فضلك فقط امسكني بقوة♪
♪This time...♪
♪هذه المرة...♪
Mistaking me for someone else
أخطأني بشخص آخر
might have been a good thing.
ربما كان شيئا جيدا.
If you had recognized me,
لو كنت تعرفتني،
wouldn't I have lost all my pride?
هل لم أكن لأفقد كل كبريائي؟
I even secretly ran off to find you.
حتى أنني ركضت سراً للعثور عليك.
Back then, I should have
في ذلك الوقت، كان ينبغي لي أن
gone straight to you.
ذهبت إليك مباشرة.
Why did I ever
لماذا فعلت ذلك من قبل؟
treat you so badly?
يعاملك بهذه السوء؟
What's up?
ما أخبارك؟
Didn't we
ألم نفعل؟
already make up?
هل قمت بالفعل بتكوين؟
Or...
أو...
is there something else you feel guilty about?
هل هناك شيء آخر تشعر بالذنب تجاهه؟
I...
أنا...
I took advantage of you once.
لقد استفدت منك مرة واحدة.
You took advantage of me?
لقد استغليتني؟
Isn't that something you do every day?
أليس هذا شيئًا تفعله كل يوم؟
Before we were together...
قبل أن نكون معاً...
Before we were together?
قبل أن نكون معاً؟
I once pretended to sleepwalk and hugged you.
لقد تظاهرت ذات مرة بالسير أثناء النوم وعانقتك.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you actually did that?
هل فعلت ذلك فعلا؟
Consider it exercising my rights in advance.
أعتبر ذلك ممارسة لحقوقي مقدما.
Back then,
في ذلك الوقت،
didn't you act all proper?
ألم تتصرف بشكل صحيح؟
Turns out you had other thoughts.
يبدو أن لديك أفكارًا أخرى.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Weren't you packing?
ألم تكن تحزم أمتعتك؟
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
Yan,
نعم،
I want to live six years longer than you.
أريد أن أعيش ست سنوات أطول منك.
Why?
لماذا؟
That way, I can love you for six more years
بهذه الطريقة، أستطيع أن أحبك لمدة ست سنوات أخرى
to make up
لتعويض
for the days
للأيام
I left you behind.
لقد تركتك ورائي.
Then we'll be even.
ثم سنكون متساويين.
I think I get
أعتقد أنني أحصل
what you're saying.
ما تقوله
But...
لكن...
I still want to live a few more years this lifetime.
لا أزال أريد أن أعيش بضع سنوات أخرى من هذه الحياة.
Repay me in the next life.
كافئني في الآخرة.
In the next one,
في المرة القادمة،
you'll have to love me for six years first.
عليك أن تحبني لمدة ست سنوات أولاً.
And then,
وثم،
I'll make sure
سوف اتأكد
you get what you wished for,
تحصل على ما تمنيته
just like I do now.
تمامًا كما أفعل الآن.
What does this password imply?
ماذا تعني هذه كلمة المرور؟
Guess it.
أخمن ذلك.
It's not your birthday,
إنه ليس عيد ميلادك،
not mine either.
ليس لي أيضًا.
It's the date we first met.
إنه التاريخ الذي التقينا فيه لأول مرة.
This table...
هذه الطاولة...
Yeah, and more.
نعم، وأكثر.
And the cabinets too,
والخزائن أيضا
and the sofa... all the same!
والأريكة... كلها نفس الشيء!
Look.
ينظر.
Doesn't it feel like our old place?
ألا يبدو الأمر وكأنه مكاننا القديم؟
You really put in the effort.
لقد بذلت جهدا حقيقيا.
I was afraid you wouldn't feel at home,
كنت خائفة من أنك لن تشعر وكأنك في منزلك،
so I kept it just like before.
لذلك احتفظت به كما كان من قبل.
Then which room am I sleeping in?
إذن في أي غرفة أنام؟
Whichever one you want.
أيهما تريد.
The kitchen.
المطبخ.
The bathroom.
الحمام.
I'm not picky.
أنا لست انتقائيا.
Wherever you sleep, I'll be there too.
أينما تنام، سأكون هناك أيضًا.
Sounds like you just want to share a room.
يبدو أنك تريد فقط مشاركة الغرفة.
Wouldn't this count as living together before marriage?
ألا يعتبر هذا بمثابة العيش معًا قبل الزواج؟
Isn't that bound to happen anyway?
أليس من المتوقع أن يحدث هذا على أية حال؟
Can't I just exercise my rights a little earlier?
ألا يمكنني ممارسة حقوقي في وقت أبكر قليلاً؟
Haven't you already?
ألم تفعل ذلك بالفعل؟
When did you finish all this?
متى انتهيت من كل هذا؟
Two years ago.
منذ عامين.
But to make it feel like our home,
ولكن لكي نجعله يشعر وكأنه منزلنا،
I remodeled it again.
لقد قمت بتجديده مرة أخرى.
You brought all our memories back with it.
لقد أحضرت جميع ذكرياتنا معها.
It's perfect.
إنه مثالي.
[Episode 31] [Loving you, from the first day to forever]
[الحلقة 31] [أحبك من أول يوم إلى الأبد]
[The story is not over yet...] It really is a paradise for overworked employees.
[القصة لم تنته بعد...] إنها حقًا جنة للموظفين المرهقين في العمل.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that waiter from earlier?
هذا النادل من وقت سابق؟
No way.
مستحيل.
The owner here
المالك هنا
is basically the star of this whole street.
هو في الأساس نجم هذا الشارع بأكمله.
♪I'm not sure♪
♪أنا لست متأكدا♪
♪So I carefully, cautiously♪
♪لذلك أنا بعناية وحذر♪
♪Test the waters♪
♪اختبار المياه♪
♪Your every move plays in slow motion♪
♪كل تحركاتك تتم بالحركة البطيئة♪
♪Hesitant yet completely lost♪
♪ متردد ولكن ضائع تماما ♪
♪I can't ignore the signs of falling for you...♪
♪لا أستطيع تجاهل علامات الوقوع في حبك...♪
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
I've finally waited long enough for you.
لقد انتظرتك أخيرا لفترة كافية.
♪Drawing me out of the chaos♪
♪إخراجي من الفوضى♪
♪Does your fire burns♪
♪هل نارك تحترق♪
♪For me alone?♪
♪لي وحدي؟♪
♪Even if the rain pours hard♪
♪حتى لو هطل المطر بغزارة♪
♪Even if the world goes dark...♪
♪حتى لو أصبح العالم مظلما...♪
Last night,
ليلة أمس،
we lost a bracelet here.
لقد فقدنا سوارًا هنا.
♪Filling the emptiness with love♪
♪ملء الفراغ بالحب♪
[Lost &amp; Found Counter]
[عداد المفقودات والموجودات]
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]